В данном проекте представлены два исследования и разработка предиктовой модели машинного обучения:  

1. Исследование данных по брендам, в котором формируются метрики для оценки распределения продаж по группа товаров в Гипермаркетах, Супермаркетах и Минимаркетах за 2020-2022 года.  
Для просмотра исследования можно открыть файл "metrics research.ipynb" непосредственно в GitHub.  
  
2. Исследование данных о кликах пользователей, приходящих на сайт через различные каналы рекламы. Выявлены аномальные и фальсифицированные данные по зарегистрированным кликам пользователей сайта на последовательных этапах воронки продаж. Проведён кореляционный и факторный анализ отдельных параметров имеющихся данных. Визуализированы распределения трафика пользователей по разным характеристикам имещихся данных.  
Для просмотра исследования можно открыть файл "sales_funnel.ipynb" непосредственно в GitHub.

3. Разработка предиктовой модели машинного обучения, в котором:  
   - исследованы и отчищены от выбросов данные о времени мультидоставки заказов интрнет-маркета, необходимые для обучения моделей машинного обучения;
   - проверена на метриках MSE и ROC AUC оптимальность использования для предсказаний нескольких альтернативных моделей машинного обучения: "Линейная регрессия", "Дерево принятия решений", "Случайный лес деревьев".  
Для просмотра исследования можно открыть файл "Прогноз времени доставки продуктов.ipynb" непосредственно в GitHub.


  
>> ВНИМАНИЕ! Из-за различия инструментов чтения форматов Markdown средствами Jypyter и GitHub - при открытии файла "metrics research.ipynb" в GitHub опция гиперссылок оглавления и сворачивания разделов документа не выполняется.
>> Для наилучшей читаемости и навигации по документу, а также для зпуска исследования:
>> 1. скачайте файл "metrics research.ipynb" ("sales_funnel.ipynb", "Прогноз времени доставки продуктов.ipynb") на компьютер,
>> 2. скачайте папку package1 (pakcage2, Data) на компьютер в директорию где расположен файл "metrics research.ipynb" ("sales_funnel.ipynb", "Прогноз времени доставки продуктов.ipynb"),
>> 3. установите и запустите Jypyter Notebook, запустите в нём файл "metrics research.ipynb" ("sales_funnel.ipynb", "Прогноз времени доставки продуктов.ipynb").  
>> Для Jypyter Notebook должно быть установлено рассширение jupyter_nbextensions_configurator с активными опциями: разделения ячеек, формирования оглавления документа и сворачивания разделов документа.  
 
